Cindi : Assalamualaikum warahmatullah wabarakatuh
Novi : Waalaikumsalam warahmatullah wabarakatuh
Cindi : Selamat malam Novi udah mau malam-malam
Cindi : diundang ke acara user testing di aplikasi
Cindi : Tugas Mobcom kita kan, nah disini saya mengundang Novitasari karena yang saya
Cindi : tahu Novitasari, suka menulis bukan begitu?
Cindi : Nah dan saya juga tahu, Novitasari
juga sudah menghasilkan
Cindi : sebuah karya juga kan ya? Hmm oke, mungkin sedikit jelasin dulu
Cindi : Tentang aplikasi....
Cindi : yang aku buat. jadi disini ada aplikasi Storyou. Jadi ini tuh aplikasi
Cindi : untuk menulis dan membaca. Jadi disini idenya itutuh, terinspirasi dari
Cindi : seperti aplikasi wattpad atau medium dan Quora dan sejenisnya
Cindi : Hanya saja untuk aplikasi ini, fiturnya itu baru sign up, login,
Cindi : buat Story atau suatu konten, reading
sama notifikasi ketika ada
Cindi : eh suatu cerita baru itu masuk. jadi untuk ngingetin kepada user kalau ada suatu
Cindi : cerita yang baru masuk. Nah
Cindi : Untuk bedanya dengan sama aplikasi wattpad itu, banyak bab-babnya.
Cindi : kita bisa nulis kayak Novel gitu ya. berbab tapi di sini,
Cindi : kita hanya bisa nulis satu cerita aja
gitu mungkin kayak di blog jadi cuman
Cindi : judul sama suatu cerita aja gitu.
nah sebelumnya Novi udah download
Cindi : aplikasinya belum?
Novita : udah udah udah
Cindi : Oh ya udah kalau gitu
Cindi : kita mulai sharescreen dari Novita aja kali ya, untuk cobain
Cindi : Boleh nop dari playstore nop..
Novita : Oh, dari playstore. Boleh kirim link-nya lagi nggak Cin.
Novita : kirim dichat aja. Chat zoom
Cindi : Chat zoom
Cindi : Udah
Cindi : Udah ada di app store yaa.
Cindi : Ooh, novi, udah login ya sebelumnya
Cindi : nah sebelum itu mau nanya dulu nop, kira-kira untuk tampilan Splash Screen-nya
Cindi : kayak gimana atau pas intro intro nya pas mau masuk aplikasi ini kayak gimana? Apa ada
Cindi : yang kurang atau gimana tanggepan novi?
Cindi : Masih di mute nop.
Novi : Kalau dari awal, splash screen sampai sini standar sih. Udah
Novi : udah bagus gitu. Kayak aplikasi-aplikasi biasa jadi di awalnya ada continue untuk
Novi : memulai, terus juga masuk ke sini ke login atau misalkan nanti ke-
Novi : daftarkan, ini disini Ini juga
Novita : Ini langsung login aja apa gimana? Cindi : Oke, boleh. Sebelumnya udah signup ya?
Novita : Ya udah, udah pernah bikin
Novita : Wait
Novita : Kayaknya lupa password deh..
Novita : Yaudah, signup dulu lagi aja kali ya..
Novita : Kebetulan punya 2 si emailnya, 3 malah
Novita : Mau coba login lagi?
Cindi : Ya, boleh, boleh
Novita : Oke, kita signout ya..
Novita : Dah, udah masuk.
Cindi : Dari tadi login sampai sini, ada yang mau disampaikan dulu..
Cindi : dari novi, atau ada yang bisa di improve untuk aplikasinya..
Novita : kalau untuk itu...
Novita : cukup sih, cuman mungkin buat implement ke depannya, kayak misalnya kan
Novita : kalau misalnya kita signup, biasanya ada notif pas ke email gitu buat
Novita : make sure aja kalau itu kita. jadi
mungkin nanti kedepannya ditambahin yang
Novita : verifikasi email
Cindi : Oke, oke, verifikasi email
Cindi : nah ini untuk tampilan depannya nih Nop, kayak gini. Ada..
Cindi : Judul, cover bukunya, nama penulisnya yaitu Emailnya sama ada intro dari sebuah
Cindi : ceritanya dan sini ada seacrh bar sama hiasan kategori yang belum bisa diakses
Cindi : menurut novi gimana?
Novita : oh yang ini kayak recommended ini yang
Novita : belum bisa dipencet ini.
Cindi : Iya, bener
Novita : Kalo search bar ini bisa dicoba gak?
Cindi : belum bisa, jadi baru sampai fitur itu aja yang diimplementasiin
Novita : berarti nyobain baca aja nih?
Cindi : boleh
Novita : Boleh ya, ini boleh nih
Cindi : Mungkin bisa liat cerita yang di paling bawah.
Novita : Oke oke
Cindi : Gimana nop, menurut novi?
Novita : udah cukup sih kayaknya, soalnya juga udah lengkap aja, kayak ada cover bukunya
Novita : terus juga di sini ada judulnya,
misalkan yang ini review buku daun yang jatuh
Novita : jatuh tidak pernah membenci angin. Terus disini ada reviewnya menurut saya udah bagus sih
Novita : tampilannya juga rapi
Cindi : kalau dari halaman profil
sendiri gimana
Novita : Kalau disini,
Novita : Udah sih kayaknya, cardnya udah rapi cuman mungkin kayak, gambarnya karena ini
Novita : gambar pasti diinput sama
yang buat kali ya, jadi mungkin jadi
Novita : ukurannya bervariasi. jadi enggak satu gitu enggak sama, itu doang sih paling
Cindi : Oke mungkin langsung ke fitur selanjutnya aja kali ya, fitur create story.
Novita : Oh ini ya, buat story ya..
Cindi : Nah di sini ada untuk input cover, title, sama konten
Novita : ini https berarti harus online ya?
Cindi : Iya, jadi untuk cover berupa URL
Cindi : di internet gitu
Novita : Oke berarti harus nyari dulu ya
Novita : Oke, kalau gitu biar enggak terlalu ganggu saya stop share
Novita : ajalah ya ntar kalau udah ada linknya baru saya share lagi
Cindi : yang di copy URL image ya nop
Novitasari : Sebentar ya, nyari gambarnya dulu..
Novita : Oke sebentar
Cindi : Udah ada ya Nop?
Novita : Ayok udah dapet, tinggal,
"Novi create a story"
Novita : Create ya berarti ?
Cindi : Iya, dalem ya nop?
Novita :Hehe, engga, ini cuman selewat doang gara-gara abis nonton
Cindi : Nah, ceritanya udah muncul
Novita : Bisabisa
Novita : Apalagi nih?
Cindi : menurut novi gimana nih?
Novita : asik sih kayak bisa buat kalau misalkan kan ini jadi coba sendiri,
Novita : bisa jadi wadah buat kita mencurahkan apa
Novita : yang mau kita tulis, karena kadang kita penulis kan nulis yang gabegitu
Novita : proper tapi itu pengen aja nulis gitu, kayak, oke ini mungkin bisa jadi pilihan gitu
Cindi : Kalau untuk ngecreate cerita...
Cindi : kira-kira ada masukkan gak dari Novita, udah nyaman belom pas mau
Cindi : ngecreate storynya?
Novita : Kalau untuk ngecreate story sendiri si...
Novita : sejauh ini udah nyaman si ini, cuman mungkin kayak buat orang di pas bagian
Novita : gambar aja sih pas insertnya kan masih pakai url, nah, soalnya takutnya ada orang
Novita : yang mungkin ya kalau misalkan url entah kalo misalnya kita punya gambar sendirikan
Novita : kita harus upload drive dulu
atau gimana untuk dapetin URL nya kan
Novita : Nah sedangkan kadang orang kayak udah punya gambarnya itu di hp-nya atau dii
Novita : hpnya masing-masing. Mungkin itu aja sih.
Cindi : kayak dia bisa upload sendiri gitu ya?
Novita : jadi biar enggak terlalu ribet untuk harus dibikin link dulu nih buat
Novita : Insert gambarnya, gitu.
Cindi : Oiya, ada satu lagi nih nop, di page profil
Cindi : Bisa di klik
Novita : Oiya, ini ada cerita yang tadi kita buat.
Cindi : Iya, jadi ceritanya udah ada satu nih nambah
Novita : Oh, iya manteb-manteb
Cindi : Nah ini halaman detail untuk penulisnya ini.
Cindi : Cuman, untuk hapus dan edit masih belum bisa di klik sih
Cindi : Oh iya kan tadi di awal aku bilang ada fitur notifikasi gitu..
Cindi : ayo kita cobain, dan ini cerita yang tadi novi buat, ada notifikasi diaku ini. Oke aku coba ya
Cindi : aku juga buat cerita ya
Cindi : Oiya, dijalanin di background nop.
Novita : Oh, oke boleh
Novita : Gini ya?
Novita : Oh, ada ini..
Cindi : Iya
Novita : Oh ini ya yang baru
Cindi : Iya kayak gitu. Nah, kan kita udah nyobain semua
Cindi : fiturnya yak. Dari keseluruhan ada
masukkan lagi ga nop?
Novita : mungkin yang
kalau yang tadi sih yang yang apa yang
Novita : gambar itu. cuman yang untuk keseluruhan, yang search belum bisa mungkin
Novita : itu si. Kayak di maksimalin buat bisa searching.
Novita : Selebihnya udah mantep sih udah bisa buat cerita sendiri tuh juga udah bisa lihat
Novita : cerita orang, terus kita akan dapat
notifikasi dari cerita orang. Jadi
Novita : kayak jadi pengingat aja sih, kayak "wah ini ada cerita baru nih"
Novita :Udah bagus si.
Cindi : Okay, itu masukkan dari Novi. Kayak gambar ya, lagi-lagi berarti gambar. Sama fitur search harusnya bisa
Cindi : dimaksimalkan lagi. Dah, okay, makasi Novi, atas
Cindi : tanggapannya. Bolehkah stop sharescreen
Cindi : Makasih novi, yang udah mau diganggu malam-malam untuk dateng ke sesi zoom meeting ini.
Cindi : kurang lebihnya mohon maaf,
Wassalamualaikum warahmatullahi wabarakatuh
Novita : Waalaikumsalam warahmatullah
wabarakatuh